Les chiffres du chômage ne peuvent pas être bons,
parce que la politique qui est appliquée ne peut conduire qu’à ça.
Ça fait un moment que je vous le dis, parce que tous les mois on vient me demander ce que j'en pense
Tous les mois je répète.
Des fois, on me dit : « ça va mieux ». Je dis : « Ce n’est pas possible ».
On me dit : « Ah, vous voyez tout en noir ». Et bien non parce que le mois d’après
on voit bien que… Ça s’appelle la politique de l’offre, leur truc, c’est donner de l'argent
en espérant que quelqu’un produise n’importe quoi, n’importe où, n’importe comment.
Et bien ça ne marche pas.
Encore des milliers de gens au chômage, encore des gens qui ont peur, encore des familles détruites,
encore des activités qui vont mourir.
Mais on n’est pas obligés d’en être là.
C’est ça, moi, surtout que je veux dire aux gens : ne perdez pas courage,
ne perdez pas confiance, on peut faire autrement.
Vous n’êtes pas condamnés à ça.